bERNARDO dRIVER mASSACRETION

HISTÓRIA:
	Após se tornar o homem mais based do mundo, Bernardo é perseguido pelos seus inúmeros crimes.
	Com incontáveis organizações governamentais no seu rastro, você deve assumir o volante e despistar
	seus perseguidores com seu carro blindado feito em sua garagem.
	Bernardo tenta fugir de tudo e todos dirigindo como se não tivesse medo de morrer, apenas de ser pego.

GAMEPLAY:
	Você controla um carro que tu vê de cima. Controlando-o você deve navegar pelo cenário e tentar fugir daqueles
que tentam te alcançar. Você deve tentar se safar fugindo e provocando colisões para destruir os outros carros.

MECÂNICAS:
	Sistema vetorial de velocidade, aceleração e colisão realista. Controle da velocidade, e direção do carro do Bernardo.
Inimigos que tentam te atingir e figurantes que não tentam interagir com você nem com os policiais.
	O jogo de câmera é dinâmico, com o carro do Bernardo tentendo ao meio da tela porém sempre mostrando um pouco mais na direção
que o carro está indo. O zoom diminui um pouco com a velocidade maior e aumenta com a velocidade menor.

Estruturas:
-Carro do jogador
-Carros passivos que andam
-carros que te perseguem

Funções:
-funções para atualizar a posição e os status dos carros
-funções que controlam a direção dos carros
-funçoes 
-função que detecta final do nível

Melhorias Futuras:
-aprimorar a fisica da inércia angular, torque e rotações
-aprimorar o comportamento dos carros que te perseguem